公演結束了!
真是的
都說別亂動
我並不需要這種東西
不行
這可是選美比賽
是美麗的祭典
你以為自己有多可愛啊
大叔到頭來都沒趕上摔跤秀的公演
一直都在鼓勵大河的櫛枝
也沒在後台露面
是2-C嗎  還有20分鐘就要集合了
糟糕
我還有司儀的準備工作
高須  服裝呢
這邊已經完成了
雖然只是在大河原有的衣服稍微改了一下
這挺不錯的  高須
是嗎
好可愛
形象是…那個朱麗葉的裙子
Empire Silhouette
「帝國的剪影」
柔和包裹的曲線
高須  很危險
意境比較大  很浪漫
或許和他長相無關  很可怕
還有一個小道具
大河  你要試穿一下…
你還在等你老爸嗎
應該不會來了吧
我又不是在等他
反正他肯定是因為工作的原因遲到
我在想讓他買什麼東西來賠罪
是嗎
總之還是改一下你登場的台詞吧
不用改
就按照剛才商量的那樣說吧
但是你…
川嶋  時間差不多了
對不起  我現在就過去
我說  真不用改嗎
你好煩
是嗎
你說好就行
喂  什麼台詞啊
沒什麼
差不多要換衣服了  高須也出去吧
嗯…
逢坂也是
笑看朋友在受傷  對我來說絕對不可能
大叔…
你一定會來吧
無論有多晚
你都會飛奔過來吧
作為一名父親就是這樣的吧
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
讓大家久等了
大橋高校小姐選美比賽  終於要開始了
大橋高校文化祭【後篇】
亞美也是  漁網漁網
漁網  漁網
漁網襪
觀眾們安靜一點
不安靜一點的話  就要懲罰了
不是叫你們安靜一點嗎  這群笨豬
不會飛的豬  就只是單純的食用豬肉而已
開玩笑的
雖然那傢伙是司儀  不過卻想搶盡風頭吧
那麼我們開始吧
一號選手
1年A班  光井百合子
歡…
歡迎回來  主…主人
真是非常可愛的女僕
這身形象是維多利亞女僕嗎
是的
謝謝你
誰都沒聽她在說話
好了  那我們介紹下一位佳麗吧
接下來也是一位擁有美麗笑容的女僕
簡訊?
二號佳麗
騙人的吧
有件事想讓你轉告大河
可以嗎
因為工作的關係  我必須要離開一陣子
發生了一點事情  再次跟她一起生活的事就當沒說過
幫我給公主道歉吧
拜託了
為什麼…
會相信他
我…
一直固執己見
這是一件好事
必須要為大河加油
但是…
其實  或許是我內心的某處感到了寂寞
大河的父親出現了
大河將要搬離遠去
我不想正視如此沒出息的自己
這是什麼情況
開什麼玩笑
你說的沒錯
這一切…
都是我任性的…
我…
高須  你沒事吧
臉色不太好啊
小高?
我要怎麼告訴大河才好
我用什麼表情去見大河才好
讓大家久等了
2年C班  說到掌中老虎大家都很熟悉吧
有請  逢坂大河
騙人…
那是掌中老虎?
好棒
好可愛
那個…
今天很巧合…
逢坂的父親有在現場為她聲援
在後台說的台詞是…
如果可以的話  這位父親
請讓我們聽聽你的聲援
那個…
或許沒來吧
換下一個  換下一個出場吧
大…
我說…
逢坂?
沒事吧  逢坂
混混高須在給他的搭檔聲援
但是掌中老虎確實很可愛
很好  掌中老虎最強了
但是非常笨手笨腳
你老爸的事就別在意了
最棒了
等…
吵死了!
父親什麼的
就拿去剁碎蒸熟
扔到M…Morgue裡去!
展示特長的時間
喂  把那個拿過來
是
拉上
那個…
別提啊
打開
是…
我這種人…
什麼事都無法為她做
大橋高校小姐選美比賽
今年的大橋小姐是…
御坂大河!
老虎太厲害了
嗯
接受到大家的祝福  她…
不對  不是這樣
那傢伙不是孤零零一個嗎
高須?
我必須要去
我必須要過去
雖然我可能不夠資格
即便如此!
怎麼了
好黑
這是什麼情況
小的們
選美已經結束了
現在輪到男士爭霸
審查方法就是這個!
Mr.福男
Mr.?
福男?
那是什麼
操場上已經準備好賽道了
總之給我跑起來
第一的人就是男士爭霸的冠軍
文化祭還玩賽跑?
完全沒幹勁
順便一說  我為福男準備的獎品是…
能為今年的大橋小姐佩戴頭冠並邀請跳舞的權利
還有我這三年來使用的全部學科的筆記
上課時的筆記和問題
全部考試的答案
那位會長的筆記!?
能跟老虎跳舞是真的嗎
不  不行的吧
好想要
大河
我不需要獎品
跟福男沒關係
總之我無論使用什麼手段
大家注意別受傷了
要比任何人…
比起任何東西…
知道嗎
都要更快…
好可怕
躲開一點吧
混混
會被殺掉的
各就各位
預備
趕到大河身邊!
賽道是圍校園一圈
跑起來  跑起來
給我拚命跑起來!
很好  幹掉高須了
很好
趁現在
那些傢伙…
我絕對不能輸!
來了  來了
加油
高須復活了
沒錯  我…
對不起
好痛
可惡
真麻…
煩!
高須?
真的假的
他是怎麼了
為什麼要做到這種程度?
吵死了
裡面有很多原因  別管我
我一定…
不能輸!
你怎麼躲開了
你不也是嗎
來了  來了
領先人回來了嗎
加油
好厲害
龍兒
是高須
好厲害
實…
櫛枝?
為什麼會有女生
可以嗎
沒問題  女生也能參加
你見到那個人時  有睜開眼看清楚嗎
你有看清楚嗎
說得沒錯
我完全沒看出來
連每個月的生活費都只是匯款了事
也不考慮大河的情況  任意帶她到處跑
連毀約的道歉也…
只是給我發簡訊轉告
他從一開始就沒考慮過大河
然後…
我竟然沒看出來
真是個大笨蛋
龍兒
實乃梨
可惡
田徑社的…
骨氣!
櫛枝
你們這些傢伙
你們幹什麼
這樣還算是男人嗎
櫛枝學姐
請用這個
看我的
高須  快去吧
為了大河  快去吧
你說什麼
趁現在
同歸於盡  Attack
櫛…
去吧
要比誰都要快
比我還要快
可以不用這樣擔心我
你們也看到吧
就算只有我自己也能振作起來
所以…
加油
沒事的
不用只在意我
我能自己振作起來
能自己一個…
生活下去
太棒了
班級展出節目  選美
還有福男!
全部…
都讓我們班級拿下了
文化祭非常成功呢
是的
會長最後的文化祭
我能當這個學校的學生會會長  真是太好了
能和你們在一起  真是太好了
我還有些雜事要處理
你去享受吧  北村
但是…
你是這次文化祭的最大功臣
我…
過去了
那種傢伙  打從一開始就無所謂
真的無所謂
但是  大河你…
話說  你和實乃梨打得那麼火熱
是什麼時候和好的
你這傢伙啊
實乃梨
大河  原來你在這裡啊
實乃梨  實乃梨  實乃梨
喜歡喜歡喜歡  最喜歡了
是是  知道了知道了知道了
大河  真可愛
頭冠非常適合你
這可是實乃梨幫我帶的頭冠
高須也有吧
不知道  沒看到  聽不到
笨蛋吉又在發情了
亞美
請和我…
你要幹什麼啊
正好是一年前
大河的父親也差不多像那樣出現了
我當時很開心
希望他們能一起生活
但是…
果然也是像這次一樣
她爸爸…
突然間就消失了
對不起  高須
為…為什麼
不管怎麼想都應該是我來道歉
不  應該是我
我是知道她父親的本性卻沒告訴你
大河什麼都沒跟我說
我真的很珍惜大河
所以我才…
妒忌你
為什麼她沒跟你說
因為我一定會生氣
大河不想別人覺得她爸爸是壞人
所以從一年前的那天開始
大河就沒跟我說起她家裡的事
真是的  笨蛋吉跑到哪裡去了
真是的
逢坂
一個人嗎
如果可以的話  能跟我跳個舞嗎
不行吧  我又不是福男
又來了
為什麼北村…
總是…
逢坂?
沒有
謝謝你
那麼…
要怎麼跳呢
牽起彼此的手心  相互凝視
然後跳掉厭倦為止
一定是這樣
我該不會是喜歡女生
我會有這種想法
我覺得如果不是就好了
這也是
我能正常地說話
小高  你在做什麼呢
真不合群  來和大家一起玩吧
不管怎麼說我們可是最強的班級
沒錯
北村和大河也抓到了
大家
大河
好  在文化祭的夜晚裡…
跳舞吧!
好
這個夜晚是特別的
把各種心情都拋之腦後
雖然每次大聲歡笑  內心總會帶有一絲疼痛
但是在這個夜晚結束後
一定…
應該…
我覺得都會好起來的
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
幸福的掌中老虎
電視劇前的觀眾們  現在是命運的決鬥
我要發動究極魔法「幸福的掌中老虎傳說」
那麼就會一直是我的回合